Beraninya kamu!
Ini terjadi karena kamu..
Apa maksudmu?
Apa yang saya lakukan?
Jangan berpura-pura tidak tahu!
Adikku ada di kantor polisi!
Karena siapa polisi
menangkapnya?
Karena kamu!
Dia overdosis obat karena kamu!
- Kenapa kamu berteriak padaku dan menyalahkanku!
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Anda sadar apa
yang akan terjadi jika
polisi tidak datang
tepat waktu, bukan?
Adikmu bisa saja mati!
Apa?  Beraninya kamu?
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti itu tentang adikku!
- Seperti apa?
Beraninya kamu!
- Apa yang aku katakan salah?
Dengar, adalah hal yang
normal di masyarakat
Anda untuk minum
pada setiap kesempatan.
Tapi apa yang salah tetaplah salah.
Kamu dengarkan aku..
- Kamu dengarkan aku!
Anda tahu apa yang akan
terjadi di sana, bukan?
Beberapa pria berencana membius
gadis-gadis itu dan
memanfaatkan mereka.
Apa pun yang saya lakukan, saya lakukan
untuk menyelamatkan gadis-gadis itu.
Adikmu ada di antara mereka.
Saya menyelamatkannya.
Anda harus berterima kasih kepada saya!
Tapi tidak, sepertinya
Anda tidak memahami hal ini.
Kamu masih mabuk!
Aku masih bisa mencium bau alkohol di napasmu.
- Anda!
Jangan melewati batas Anda!
Apa urusanmu dengan apa
yang aku dan adikku lakukan!
Bukan urusan kamu!
Saya salah.
Aku salah tentangmu.
Saya pikir kamu adalah gadis yang baik.
Bahwa Anda adalah orang yang suka membantu.
Tapi kamu sama dengan yang lain!
Hanya Kamu seorang..
Kamu adalah gadis
yang tercela dan egois!
Anda adalah salah satu
gadis kelas menengah
yang menjerat orang
kaya demi uang.
Anda melakukan ini untuk menjadi terkenal!
Untuk mendapatkan citra positif
di hadapan dunia dan media..
Meski hanya dua menit!  Benar?
Diam!  Saya tidak melakukan hal semacam itu!
- Benar!
Anda memang melakukan itu!
Itu sebabnya kamu melakukan
ini pada adikku, bukan?
Karena kamu tidak
tahan melihatnya.
Anda iri padanya!
Karena dia lebih kaya, lebih
terkenal dan cantik darimu!
Dan apa yang kamu punya?
Tidak ada apa-apa!
Anda tidak punya apa-apa!
Kamu telah memfitnah nama
Aliya demi mengharumkan
nama dirimu sendiri
kamu egois, egois..
Tidak..
- Iya!  Itu sebabnya kamu membuat adegan ini!
Kamu bisa membodohi
dunia tapi aku tidak!
Aku mengenalmu dengan baik.
Anda bertindak demi
dunia menjadi orang baik.
Tapi aku tahu siapa kamu!
Kamu ingin menyiksa adikku!
Aku salah tentangmu.
Kamu benar-benar jelek.
Keduanya di dalam
dan di luar.
Bagaimana denganmu?
Anda telah membuktikan kepada
saya bahwa saya salah tentang Anda.
Saya pikir Anda adalah orang
yang bijaksana dan dewasa.
Bahwa Anda masih memiliki sisa kebaikan
meskipun Anda seorang bintang rock.
Tapi tidak!
Inilah dirimu sebenarnya.
Dan kenapa kamu berteriak padaku!
Anda meneriaki saya untuk
menyembunyikan kesalahan kakak Anda.
Anda tidak mencintainya.
Anda tidak mengkhawatirkannya.
Anda tidak peduli padanya.
Jika kamu mengkhawatirkannya,
daripada membentakku, kamu
akan bersamanya, menanyakan
alasan dia menggunakan narkoba.
Anda benar.
Saya tidak punya apa-apa.
Uang atau ketenaran.
Tapi aku punya sesuatu
yang jauh lebih berharga.
Saya memiliki keluarga saya.
Mereka selalu berdiri di
sampingku dan mendukungku.
Bisakah kamu mengatakan hal
yang sama tentang dirimu dan Aliya?
Anda tidak bisa, bukan?
Pernahkah Anda bertanya-tanya
mengapa Aliya menggunakan narkoba?
Apa tadi yang kamu katakan?
Bahwa dia memiliki segalanya?
Ketenaran, uang, kemewahan,
keindahan.. Semuanya..
Mengapa dia merasa perlu
menggunakan narkoba?
Dia membutuhkan
keluarga, bukan uang.
Keluarga yang mendukungnya
dan mendampinginya.
Yang dia butuhkan adalah cinta, bukan ketenaran.
Cinta yang bisa menghentikannya
untuk menyerah pada kelemahan.
Cinta yang tidak dia miliki.
Sayangnya, dia tidak akan
memilikinya dalam waktu dekat.
Diam!  Tutup mulutmu!
Apa yang kamu ketahui
tentang Aliya dan aku!
Anda menyiksa adik saya, bukan?
Aku tidak akan membiarkanmu.
aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Apa yang kamu lakukan..
Lepaskan..
Tinggalkan dia.. Sam!
Sam, bersikaplah.
Media ada di sini.  Sam!
Melepaskan..
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Media ada di sini, Sam.
Apakah Anda tahu konsekuensinya?
Apakah kamu?
Santai.
Diam!
Jangan tunjukkan kekhawatiran palsumu!
Dimana kamu saat hal
ini terjadi pada Aliya?
Dimana kamu saat dia
sangat membutuhkanmu!
Apakah kamu sadar
kalau dia bisa saja mati?
Sadarkah kamu bahwa aku bisa
saja kehilangan dia selamanya!
Apakah Anda punya ide!
- Aku datang terlambat ke pesta.
Saya tidak tahu.
Jika saya punya ide, saya
tidak akan membiarkan ini terjadi.
Tapi tolong tenang.
Media ada di sini.
Ini bisa menjadi tidak proporsional.
Nama Aliya mungkin akan
ternoda.  Yang terpenting,
Revati akan mengetahui
bahwa kita berada di India..
Harap tenang.
Ayo.  Ayo keluar dari sini.
Tidak, aku tidak akan pergi
sampai Aliya keluar dari sini.
Dengarkan aku, Sam.  sama..
Saudari, aku akan memperbaiki Samrat itu!
Beraninya dia mengatakan semua itu padamu!
Bergerak.  Aku akan..
- Ishani, tidak!  Cukup!
Saya tidak ingin ada drama lagi.
Hentikan.
- Tapi bagaimana dengan semua yang dia katakan padamu?
Saya memberi sebaik yang saya dapat.
Saya tidak ingin
membesar-besarkan masalah ini.
Dan tolong, jangan beri
tahu ibu tentang hal ini.
Seperti yang Anda tahu, dia akan khawatir.
Dia menanggapi semuanya dengan serius.
Tapi, Kak..
- Ishani, aku baru saja bilang.
Ayo keluar dari sini.
sama..
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mendapatkan jaminannya?
Apakah kamu..
- Ya, kami melakukannya..
Kita harus mengeluarkan
Aliya dari sini.
Ini dia.
Baiklah, aku akan melepaskan
Aliya dengan jaminan untuk saat ini.
Untuk saat ini.
Anda harus melakukannya.
Anda meminta jaminan dan saya
telah memberikannya kepada Anda.
Ayo.  Kami tidak akan
tinggal di sini lebih lama lagi.
Pesan tiket ke London.
Kami akan meninggalkan
India hari ini.
Saya akan.  - Itu tidak mungkin.
Permisi?
Adikmu terlibat kasus narkoba.
Kakakmu tidak bisa pergi ke
mana pun sampai kasusnya selesai.
Paspornya akan disita.
Dia harus berada di India
sampai kasusnya selesai.
Anda bisa pergi ke mana pun Anda mau.
Tapi Bu Aliya harus
tinggal di India.
Apa!
Saya tidak melakukan apa pun.
Itu adalah hukum.
Dan tidak ada seorang pun
yang bisa melawan hukum.
'Apa-apaan ini!'
'Apakah ini berarti
kita terjebak di sini!'
'Ya Tuhan!  Mata empat
itulah penyebab semua ini!'
'Aku tidak akan membiarkannya.'
'Dia menyiksa Aliya dan aku.'
'Aku tidak akan membiarkan dia
memiliki kehidupan yang damai.'
Duduk.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aliya..
Makanlah.
selama ini kamu belum makan..
Saya tidak merasa menyukainya.
Tolong, makanlah.  Kamu
sudah lama tidak makan.
Silakan ambil saja.
'Apakah kamu berpikir sejenak
mengapa Aliya menggunakan narkoba!'
'Apa tadi yang kamu katakan?
Bahwa dia memiliki segalanya?'
'Ketenaran, uang, kemewahan,
keindahan.. Semuanya..'
'Mengapa dia merasa perlu
menggunakan narkoba?'
'Dia butuh keluarga, bukan uang!'
Kakak, lihat aku.
Ada apa?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda menggunakan narkoba?
Anda tahu Anda bisa saja
kehilangan nyawa Anda.
Mohit..
Apa yang dilakukan Mohit?
Dia putus denganku, Saudaraku.
Dia putus denganku.
Makanya saya minum tabletnya..
Overdosis..
Dia mengatakan kepadaku
bahwa dia tidak mencintaiku.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Mohit sendiri melakukannya.
Kenapa dia melakukan itu?
- Aku menanyakan itu padanya.
Andai dia punya orang
lain dalam hidupnya.
Dia mengatakan bukan itu masalahnya.
Bahwa tidak ada orang lain.
Bahwa dia tidak mencintai siapa pun.
Tapi belakangan aku tahu
kalau dia mencintai Nayantara.
Putri mak comblang itu.  - Apa!
Iya kakak.
Saya melihat dengan mata kepala sendiri.
Dia menggendong Nayantara.
Saudara laki-laki..
Nayantara..
Ya Tuhan!
Pengkhianatan!  Mohit..
Saya tidak percaya ini.
Saya tidak percaya ini!
Sekarang saya mengerti
mengapa dia menelepon polisi.
Karena dia ingin menjebakmu.
Untuk mengeluarkan
Anda dari gambaran itu
dan bahagia menjalin
hubungan dengan Mohit.
Itu sebabnya dia melakukan itu.
Ternyata dia adalah
gadis yang seperti itu.
Aliya, kamu benar.
Dia adalah tipikal
gadis kelas menengah
yang menjerat anak laki-laki kaya.
Dan dia melakukan itu.
Dia gadis yang
benar-benar menjijikkan.
Inilah warna aslinya..
Tapi sekarang tidak lagi.
Tidak ada lagi pengkhianatan.
Aku akan memberi pelajaran pada gadis itu.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia mencoba merusak
kehidupan adikku.
Aku akan menghancurkan hidupnya!
Dia tidak menyadari siapa aku!
Dia hanya melihat
sisi baikku sejauh ini.
Dia tidak tahu betapa buruknya
aku terhadap orang jahat.
Aku akan menghancurkan dia dan hidupnya!
Saya berangkat sekarang.
Bu, apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya.
- Wow!  Kamu tampak bahagia.  Ada apa?
Ada kemungkinan aku
akan mewujudkan impianku.
Tentu saja saya senang!
- Apa maksudmu?
Saya telah menemukan
aliansi yang baik untuk Anda.
Saya akan bertemu orang-orang itu.
Jika aliansi disetujui, mereka
akan menjadi keluarga baru Anda.
Jadi saya harus memeriksa
semuanya dengan benar.
Itu sebabnya..
- Bu, ada apa dengan TV!
Mengapa kabelnya tidak berfungsi!
- Tidak ada kabel?
Itu baik-baik saja saat larut malam.
Apa yang terjadi sekarang?
'Dalam kasus narkoba,
ada kesalahpahaman'
'Samrat memberitahu
Nayantara tentang keburukannya.'
'Berita ini di koran..'
'Tunggu dulu.. Kalau di
sini, pasti ada di TV juga.'
'Ini adalah hasil
dari perbuatan baik.'
'Nayantara diberi
kata-kata yang tidak baik.'
'Oh, Wiswanath!'
'Apa ini!  Berita ini ada
dimana-mana sekarang.'
'Bagaimana jika ibu melihatnya?'
'Dia sudah mengkhawatirkan
pernikahanku.'
'Ini akan membuatnya semakin khawatir
dan tekanan darahnya akan meningkat.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Ibu seharusnya tidak melihat berita ini.'
'Saya bisa menyembunyikan koran'
'tapi bagaimana cara
menyembunyikan berita di TV.'
'Itu benar..'
'Saya telah melepas kabelnya.
TV tidak akan berfungsi sekarang.'
'Saya aman untuk hari ini.'
'Besok mereka akan berhenti
menayangkan berita ini.'
'Bu, aku melakukan ini untukmu.'
'Aku tidak ingin kamu menjadi
hiper dan merusak kesehatanmu.'
Chintu, mungkin ada
bagian yang tidak berfungsi.
Saya akan menelepon vendor dan
memintanya untuk memperbaikinya.
Apakah Anda mengerjakan pekerjaan rumah Anda?
Tidak. Jangan minta dia melakukan itu.
Dia hanya ingin menonton
TV sepanjang waktu.
Chintu, apa yang kamu lakukan?
Pergi dan kerjakan pekerjaan rumahmu.
saya pergi.
Dia tidak punya harapan.  Mendengarkan..
saya akan pergi.
Saya semakin terlambat.  Oke?
Selamat tinggal.
sama..
Beraninya kamu!
Sudah kubilang
jangan menyakiti adikku.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak bisa melihatnya kesakitan?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Sam, tunggu.  Biar saya jelaskan.
Menjelaskan?
Apa yang akan Anda jelaskan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang akan Anda katakan
untuk membenarkan diri sendiri?
Beri tahu saya!
- Bahwa aku tidak mencintainya.
Sam, aku tidak punya perasaan padanya.
Aku tidak pernah mencintainya.
Tidak pernah.
Kamu juga pasti
menyadarinya, Sam.
Saya berteman dengan Aliya.
Saya dulu merawatnya.
Pernahkah kamu melihatku
bertingkah seperti pacarnya?
Tidak, kan?
Dia adalah temanku.
Saya menyukainya sebagai teman.
Tapi.. Tapi aku tidak mencintainya.
Saya putus dengannya karena
hubungan kami tidak
memiliki masa depan.
Jangan beri aku
omong kosong ini, Mohit!
Aku tahu alasanmu
putus dengannya.
Aliya telah memberitahuku segalanya
tentang alasanmu meninggalkannya.
Ada orang lain
dalam hidupmu, kan?
Apa?
Itu adalah putri Ibu Malti..
Anda melakukannya untuknya, bukan?
'Apa!'
'Bagaimana dia bisa tahu
kalau aku mencintai Ishani?'
"Tapi aku tidak bisa
mengatakan yang sejujurnya."
'Kalau tidak, dia mungkin akan
berbuat salah padanya karena marah.'
'Saya harus menanganinya dengan cerdas.'
Beri tahu saya!
Ini kebenarannya, bukan?
Itu sebabnya kamu
meninggalkan adikku, kan?
Itu tidak benar, Sam.
Entah kenapa Aliya
mengatakan semua ini.
Percayalah, aku melakukannya demi Aliya.
Bahkan untuk diriku sendiri.
Katakan padaku,
jika tidak ada cinta
lalu bagaimana masa
depan hubungan itu?
Ini tentang seluruh hidup kita, Sam.
Seluruh hidup kita akan dimanjakan.
Saya yakin Anda juga
tidak ingin adik Anda
berada dalam hubungan
yang tidak ada cinta.
Percayalah kepadaku.
Aku melakukannya untuk Aliya.
Tidak ada seorang pun dalam hidupku.
Jadi, apakah dia berbohong?
Itu pasti salah paham.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Anda yakin tentang hal itu?
Ya, saya mengatakan yang sebenarnya.
aku bersumpah.
'TIDAK.'
'Itu bohong.'
'Kamu berbohong.'
'Aku sudah mengenalmu
selama bertahun-tahun.'
'Tapi tidak apa-apa.'
'Biarkan aku juga memainkan permainan ini.'
"Aku akan berpura-pura
memercayaimu."
“Tapi aku tahu yang sebenarnya.”
'Ada sesuatu yang terjadi
antara kamu dan Nayan.'
'Tapi kamu putus dengan adikku.'
'Aku tidak akan
membiarkanmu bersama Nayan.'
Tolong, Sam.  Percayalah kepadaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya bersedia.  Saya percaya kamu.
Lagi pula, aku tidak pernah merasa
kalian berdua sedang jatuh cinta.
Saya pikir Anda pada
akhirnya akan jatuh cinta
jika Anda tetap bersama.
Tapi itu tidak terjadi.
Dan jika kalian tidak saling mencintai
maka pernikahan tidak ada gunanya.
Saya akan menjelaskannya kepada Aliya.
Tuhan!
Saya berbohong kepadanya
dan meyakinkannya untuk saat ini.
Tapi saya yakin dia akan
menemukan kebenarannya.
Dia pasti akan mengetahuinya.
Jika dia mengetahui
bahwa aku mencintai Ishani
maka dia tidak akan membiarkannya.
Sekarang, saya hanya punya satu pilihan.
Saya harus pergi ke
luar India bersama Ishani.
Dan aku harus berangkat hari ini.
Saya harus menghubungi agen perjalanan.
Aku akan mengatakan yang
sebenarnya pada Sam setelah dia tenang.
Halo.
Saya perlu tiket ke Australia
untuk hari ini jam 6 sore.
Dua.  Satu untuk saya
dan satu untuk Bu Iyer.
Dan Anda harus memesan
tiket ini untuk penerbangan
malam dengan biaya berapa
pun.  Apakah Anda bisa?
Bagus.  Sempurna.
Sekarang, izinkan aku menelepon Ishani.
Saya akan menyuruhnya
untuk membawa paspornya dan
bersiap untuk penerbangan
malam.  Kita harus pergi.
Halo.
Ishani?
Ibu mertua!  Anda di sini?
Saya baru saja keluar untuk jalan-jalan.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Saya baru saja bertemu
Rahul dan keluarganya.
Aku sudah memberitahu mereka
segalanya tentang Nayan dan diriku sendiri.
Dan tahukah Anda, mereka
siap untuk pernikahan ini.
Benar-benar?  - Ya.
Terima kasih, Tuan Vishwanath!
Aku akan pergi ke kuil-Mu.
Anak laki-laki itu sangat
baik dan dewasa, Ibu mertua.
Untuk pertama kalinya, Anda
melakukan pekerjaan dengan baik.
Nayan akan menikah sekarang.
- Ya.
Malti, kamu telah melakukan
pekerjaan dengan baik!
'Jadi, ini adalah hasil dari
melakukan sesuatu yang baik.'
'Nayantara harus
menghadapi perilaku kasar.'
Nayan?
Apakah dia berbicara tentang Nayan kita?
Saya tidak tahu.
Mengapa ada begitu banyak orang?
Ayo, ayo pergi dan periksa.
'Itu benar.'
'Rockstar Samrat Chaudhary
menyebut Nayantara jelek.'
"Dan dia menuduhnya
tidak adil terhadap adiknya."
'Karena dia cemburu
pada adiknya.'
'Dan Samrat membuat
keributan di depan kantor polisi.'
Aduh Buyung!  Malti yang malang.
Saya benar-benar merasa kasihan padanya.
Sekarang seluruh dunia
tahu kalau putrinya jelek.
Karena orang terkenal seperti
itu pernah mengatakannya di TV.
Dia jelek dan juga tidak beruntung.
Tentu saja.
Nayan tidak hanya jelek,
bahkan dia adalah pertanda buruk.
Kini, mereka sudah
mengumumkannya di televisi nasional
tentang bagaimana penampilannya.
Siapa yang akan menikahinya sekarang?
Ya Tuhan!  Ini berita di TV..
Ibu mertua, saya baru saja
memperbaiki pernikahannya.
Jika keluarga anak
laki-laki itu mengetahui hal
itu maka mereka akan
membatalkan pernikahan ini.
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
- Malti, diamlah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bersabarlah.
Ibu mertua..
- Ini omong kosong.
Jangan emosional.
Malta..
Ayo, ayo pergi.
M-Malti!  Hai..
Malti, bangun..
Malti, apa yang terjadi?
Hei, bantu aku.
Angkat dia.  Kita perlu
membawanya ke rumah sakit.
Bantu aku!
'Kamu ingin melarikan
diri bersama Mohit, kan?'
'Larilah jika kamu bisa.'
'Bagaimana ini bisa terjadi pada ibu?'
"Dia melihat berita
tentangmu dan Samrat di TV."
'Ishani, kita harus berangkat
ke Australia hari ini.'
'Tapi kenapa?
- Kamu tidak kenal Samrat.'
'Jika dia mengetahui
tentang kebenaran'
'lalu dia bisa pergi ke rumahmu.
Dia bisa melakukan apa saja.'
'Nayantara, rumahmu terbakar.'
'Kaburlah sekarang kalau bisa.'